Repository: pypi-data/pypi-mirror-1
Catalog: packages/cryptobox-server/cryptobox-server-0.3.0.tar.gz/cryptobox-server-0.3.0/plugins/volume_chpasswd/intl/*/cryptobox-server-feature-volume_chpasswd.po
Languages: ja

source: Change volume password
ja: 領域パスワードの変更

source: Password
ja: パスワード

source: Change the password of this volume
ja: この領域のパスワードを変更する

source: Change password
ja: パスワード変更

source: You can easily change the password of an encrypted volume. Just enter the current password and type your new password twice. No data will get lost.
ja: 暗号化された領域のパスワード変更は簡単です。現在のパスワードと新しいパスワードを２回記入するだけです。この操作でデータがなくなることはありません。

source: This volume is not encrypted. If you want to turn on encryption, then you have to format the volume. Beware: this will erase all data from this volume.
ja: この領域は暗号化されていません。暗号化を有効にするには、領域を初期化する必要があります。注意：この操作を行うと、格納されているすべてのデータは消去されます。

source: Format this volume
ja: 領域の初期化

source: Password changed
ja: パスワードを変更しました

source: The password of this volume was changed successfully.
ja: この領域のパスワード変更に成功しました。

source: Could not change password
ja: パスワードを変更することができませんでした

source: The password of this volume could not be changed - sorry!
ja: この領域のパスワードを変更することができませんでした。
